(Previously) Get out of my shop.
(Dati) Lumabas ka sa tindahan ko.
And don't ever set foot in here again.
At huwag na huwag ka nang babalik pa rito.
By the way, where's Bom?
Siya nga pala, nasaan si Bom?
He's with his new wife.
Kasama niya ang bago niyang asawa.
So why don't you take a break?
Kaya bakit hindi ka muna magpahinga?
Go to a temple, pray for some good luck.
Pumunta sa templo, manalangin para sa suwerte.
They say this place...
Sabi nila, itong lugar na ito...
is really powerful.
ay tunay na makapangyarihan.
Wish for a job, you get a job.
Kung gusto mo ng trabaho, makakakuha ka ng trabaho.
Wish for money, you get money.
Maghangad ng pera, makakakuha ka ng pera.
Wish for a husband, you get a husband.
Kung maghahangad ka ng asawa, magkakaroon ka rin ng asawa.
Then we can go together.
Pagkatapos ay maaari tayong pumunta nang magkasama.
I came alone, too.
Pumunta rin akong mag-isa.
My name is Erng.
Ang pangalan ko ay Erng.
My name is Intha.
Ang pangalan ko ay Intha.
You can just call me In.
Tawagin mo na lang akong "In".
So, what are you praying for?
Kaya, ano ang ipinagdarasal mo?
For Work.
Para sa Trabaho.
Opening The bar
Pagbubukas ng Bar
make a lot of money?
kumita ng malaki?
Can I take over your bar?
Maaari ko bang kunin ang iyong bar?
I'm not selling.
Hindi ako nagbebenta.
But if you see the bar...
Pero kung makikita mo ang bar...
and you're okay with being a partner,
at ayos lang sa iyo na maging partner,
I'll draft a contract and send it for you to sign.
Gagawa ako ng kontrata at ipapadala ko ito para pirmahan mo.
Deal.
Deal.
If you're in
Kung ikaw ay nasa
I'm also in
Kasama rin ako
Send it over.
Ipadala mo na.
If I'm lame,
Kung ako'y pilay,
doesn't that make you ancient?
hindi ba't tumatanda ka na niyan?
Which hotel are you staying at?
Saang hotel ka tumutuloy?
Are you sure about this?
Sigurado ka ba tungkol dito?
Yeah.
Oo.
A whole new world.
Isang bagong mundo.
It's not the first time.
Hindi ito ang unang beses.
May I?
Maaari ba?
What happened to you?
Anong nangyari sa iyo?
My ex-husband beat me up.
Binugbog ako ng dati kong asawa.
You're a big guy.
Malaking tao ka.
Didn't you fight back?
Hindi ka ba lumaban?
I'm small.
Maliit ako.
Can you please pretend I'm small?
Pwede mo bang magpanggap na maliit ako?
Pretend I'm cute.
Magpanggap kang cute ako.
Mmm.
Hmm. / Mmm.
My little one.
Ang aking maliit na anak.
What the hell is happening to my life?
Ano ba itong nangyayari sa buhay ko? / Ano ba itong nangyayari sa buhay ko?
Let me recap.
Hayaan ninyong ibalik ko ang aking buod.
My husband dumped me.
Iniwan ako ng asawa ko.
Got a temple trip with a free stay.
May temple trip na may libreng pamamalagi.
Met a guy named Intha.
Nakilala ko ang isang lalaking nagngangalang Intha.
Hooked up with him last night.
Nakipag-date sa kanya kagabi.
What more could I ask for?
Ano pa ba ang mahihiling ko?
Whatever.
Kahit ano.
But that guy isn't bad at all.
Pero hindi naman talaga masama ang lalaking iyon.
He's got good moves.
Magaling ang mga galaw niya.
A good top.
Magandang pang-itaas.
He even folded my clothes before he left.
Tinupi pa niya ang mga damit ko bago siya umalis.
But he seems pretty stingy.
Pero mukhang medyo kuripot siya.
Didn't leave a single thing behind.
Wala ni isang bagay na iniwan.
Sorry for going through your bag.
Pasensya na sa pagsilip sa bag mo.
I laid out a shirt for you.
Naghanda na ako ng damit para sa'yo.
Today's lucky color is white.
Puti ang maswerteng kulay ngayon.
Sorry I left before you woke up.
Pasensya na kung umalis ako bago ka pa magising.
I tried to wake you, but you wouldn't get up.
Sinubukan kitang gisingin, pero ayaw mo pang bumangon.
I had a really good time last night.
Ang saya-saya ko talaga kagabi.
I don't do one-night stands.
Hindi ako nakikipag-one night stand.
I'm serious.
Seryoso ako.
I don't know if this sounds weird,
Hindi ko alam kung kakaiba ba itong pakinggan,
since we just met.
simula noong nagkakilala lang tayo.
But...
Pero...
I like you.
Gusto kita.
I'll see you at the bar on Sunday.
Magkita tayo sa bar sa Linggo.
Also, I'm not the type to hit and quit.
Isa pa, hindi ako yung tipo ng tao na basta na lang sumusuko.
I'll take responsibility.
Ako ang mananagot.
But today, I have to attend a Kathina ceremony.
Pero ngayon, kailangan kong dumalo sa isang seremonya ng Kathina.
Don't forget to wear the lucky color shirt
Huwag kalimutang isuot ang maswerteng kulay ng t-shirt
I picked out for you.
Pinili ko para sa iyo.
A Kathina ceremony.
Isang seremonya ng Kathina.
A Kathina ceremony?
Isang seremonya ng Kathina?
"ChermChey" (Episode 2)
"ChermChey" (Episode 2)
Then why the hell didn't you reply to my texts?
Kung ganoon, bakit hindi ka nagre-reply sa mga text ko?
I told you I'd come to the bar on Sunday.
Sinabi ko sa'yo na pupunta ako sa bar sa Linggo.
This car is pink.
Kulay rosas ang kotseng ito.
It's an eyesore.
Nakakasira ng paningin.
My Benz's understated style is better.
Mas maganda ang simple at simpleng istilo ng Benz ko.
That one's the senior.
Senior 'yan.
Erng's is the junior.
Kay Erng ang nakababata.
It's a good deal.
Magandang deal 'yan.
Forest.
Kagubatan.
Nok?
Sapat na?
What's up?
Anong meron?
Who's Nok?
Sino si Nok?
Nok Yollada?
Nok Yollada?
I'm in bed. I'm not getting up.
Nakahiga ako. Hindi ako bumangon.
Oh.
Ah.
Brother
Kapatid
I thought you were going to kick me.
Akala ko sisipain mo ako.
It's me.
Ako ito.
Uh...
Uh...
Sunday.
Linggo.
You said you'd come on Sunday, right?
Sabi mo pupunta ka sa Linggo, 'di ba?
Sorry.
Pasensya na.
I thought you were one of my employees.
Akala ko isa ka sa mga empleyado ko.
What time is it?
Anong oras na?
I don't know where my phone is.
Hindi ko alam kung nasaan ang telepono ko.
1:30 PM.
1:30 PM.
1:30? I usually wake up at 3 PM.
1:30? Karaniwan akong nagigising ng alas-3 ng hapon.
Sorry for waking you up, then.
Pasensya na kung nagising kita.
What about my contract?
Kumusta naman ang kontrata ko?
Chill out.
Magpahinga ka muna.
I just woke up.
Nagising na lang ako.
Give me some time.
Bigyan mo ako ng kaunting oras.
So that means there's no contract, right?
So ibig sabihin, walang kontrata, 'di ba?
Can you stop looking so fierce?
Pwede ba tumigil ka na sa pagmumukha mong mabangis?
Yeah, I'm fierce.
Oo, matapang ako.
If there's no contract...
Kung walang kontrata...
you can pay me with your body.
Kaya mo akong bayaran gamit ang katawan mo.
Erng.
Erng.
Did you fall back asleep?
Nakatulog ka na naman ba?
Yeah.
Oo.
I'm just absorbing the merit from the body of someone who attended a Kathina ceremony.
Hinihigop ko lang ang merito mula sa katawan ng isang taong dumalo sa seremonya ng Kathina.
Yeah.
Oo.
I brought you some merit.
Nagdala ako sa iyo ng kaunting merito.
I was gone for several days.
Wala ako nang ilang araw.
It was pretty crowded.
Medyo siksikan ang mga tao.
But the temple was really far away.
Pero ang templo ay talagang malayo.
My phone had no signal at all.
Walang signal kahit kaunti ang telepono ko.
So I couldn't contact you.
Kaya hindi kita makontak.
But everything I said,
Pero lahat ng sinabi ko,
I meant every word of it.
Sinadya ko ang bawat salita nito.
How serious and sincere were you?
Gaano ka kaseryoso at ka-sincere noon?
That's not important.
Hindi mahalaga iyon.
But I want to know how important that Kathina ceremony was.
Pero gusto kong malaman kung gaano kahalaga ang seremonyang iyon ng Kathina.
Important.
Mahalaga.
Because my mom was the host.
Dahil ang nanay ko ang host.
Did you know,
Alam mo ba,
the Kathina ceremony is a special kind of merit-making?
Ang seremonya ng Kathina ay isang espesyal na uri ng paggawa ng merito?
It only happens once a year.
Minsan lang ito nangyayari sa isang taon.
It's held for one month, according to Buddhist precepts.
Ito ay ginaganap sa loob ng isang buwan, ayon sa mga tuntunin ng Budismo.
The blessings are immense.
Napakarami ng mga pagpapala.
I want to eat something
Gusto kong kumain ng kahit ano
I'm hungry.
Nagugutom ako.
Did you bring me anything to eat?
May dinalhan ka ba ng makakain para sa akin?
I did.
Ginawa ko.
But you're sleeping shirtless,
Pero natutulog kang walang saplot,
and your door is unlocked.
at ang pinto mo ay hindi naka-lock.
Are you trying to seduce me?
Sinusubukan mo ba akong akitin?
If I were,
Kung ako nga,
Nok would've been my husband a long time ago.
Matagal ko nang asawa si Nok .
Who is this Nok?
Sino ba itong si Nok?
My friend.
Kaibigan ko.
I'm hungry.
Nagugutom ako.
Are you really hungry?
Gutom ka ba talaga?
Yeah, I'm starving.
Oo, nagugutom na ako.
I can smell the food so clearly.
Napakalinaw ng amoy ko sa pagkain.
My psychic senses tell me it's my breakfast.
Sinasabi ng mga psychic senses ko na ito ang almusal ko.
Barbecued pork noodles.
Inihaw na pansit na baboy.
I went to make merit with my family this morning before coming here.
Pumunta ako kaninang umaga para gumawa ng merito kasama ang aking pamilya bago pumunta rito.
So I bought some for you.
Kaya bumili ako ng ilan para sa iyo.
No wonder.
Hindi nakakapagtaka.
You're dressed so nicely.
Ang ganda ng pananamit mo.
Brother
Kapatid
Let me lie here for three minutes.
Hayaan mo akong humiga rito nang tatlong minuto.
It's so comfortable.
Napakakomportable nito.
Why don't you take off your shoes?
Bakit hindi mo hubarin ang sapatos mo?
Did you just push me?
Tinulak mo lang ba ako?
What?
Ano?
Huh?
Ha?
Why the harsh tone and the scary face?
Bakit ang garalgal ng tono at ang nakakatakot na mukha?
What are you going to do to me?
Ano ang gagawin mo sa akin?
Don't come any closer.
Huwag ka nang lumapit pa.
What are you going to do?
Ano ang gagawin mo?
I'm going to eat you up.
Kakainin kita. / Kakainin kita.
Don't.
Huwag.
Don't you dare.
Huwag kang maglakas-loob.
Don't do it.
Huwag mong gawin.
No.
Hindi.
Don't.
Huwag.
Brother.
Kapatid.
Erng is scared now.
Natatakot na si Erng ngayon.
Have mercy on Erng.
Maawa ka kay Erng.
Don't do it!
Huwag mong gawin 'yan!
Hey!
Hoy!
Erng gives up.
Sumuko na si Erng.
Don't do anything to Erng.
Huwag kang gumawa ng kahit ano kay Erng.
Don't do anything.
Huwag kang gumawa ng kahit ano.
Don't do anything to me.
Huwag kang gumawa ng kahit ano sa akin.
Don't.
Huwag.
Please don't.
Huwag naman sana.
Stop
Huminto
Don't.
Huwag.
Erng is scared now.
Natatakot na si Erng ngayon.
Brother.
Kapatid.
Where can I take my shoes off?
Saan ko puwedeng hubarin ang sapatos ko?
Take them off wherever you want.
Tanggalin ang mga ito kung saan mo gusto.
By the way,
Siya nga pala,
I saw a drink stall in front of your house.
May nakita akong tindahan ng inumin sa harap ng bahay mo.
I'm a little thirsty.
Medyo nauuhaw ako.
I'm getting a sweet drink. Do you want anything?
Kukuha ako ng matamis na inumin. May gusto ka ba?
I'll have a lemon tea.
Magtitimpla ako ng lemon tea.
But the old man takes a while. Just a heads-up.
Pero medyo matatagalan ang matandang lalaki. Paalala lang.
Yeah, yeah.
Oo, oo.
When you said you wanted to 'devour' me...
Noong sinabi mong gusto mo akong 'lamonin'...
You didn't mean anything else, right?
Wala ka namang ibang ibig sabihin, 'di ba?
I meant 'devour.' I said what I said.
Ang ibig kong sabihin ay 'lalamunin.' Sinabi ko ang sinabi ko.
You sinner.
Ikaw na makasalanan.
Well, I'm your man anyway.
Well, lalaki mo pa rin naman ako.
Look up here
Tumingin dito
Brother
Kapatid
What?
Ano?
Hurry up. We're going out.
Bilisan mo. Aalis na tayo.
Where are you going?
Saan ka pupunta?
Just out.
Kalalabas lang.
To the market.
Papunta sa palengke.
But let me show you the contract first.
Pero hayaan mo munang ipakita ko sa iyo ang kontrata.
This is the old one.
Ito ang luma.
If you want to make any changes, we can discuss them.
Kung may gusto kang baguhin, puwede natin itong pag-usapan.
Why do you need to go out?
Bakit kailangan mo pang lumabas?
Stocking up on some things.
Nag-iimbak ng ilang mga bagay.
When the shop's closed, I plan to just stay in and watch movies.
Kapag sarado na ang tindahan, plano kong manatili na lang sa loob at manood ng sine.
You can take the contract home to look at it.
Maaari mong iuwi ang kontrata para tingnan ito.
I'll look at it here.
Titingnan ko ito rito.
I'm not in a hurry.
Hindi ako nagmamadali.
I don't have anywhere else to be.
Wala na akong ibang mapuntahan.
Want a cigarette?
Gusto mo ba ng sigarilyo?
No, thanks.
Hindi, salamat.
I don't feel like it.
Parang ayoko.
Brother
Kapatid
What exactly are we?
Ano nga ba talaga tayo?
Whatever status
Anumang katayuan
you want us to be
gusto mo maging tayo
I'm not ready to start over with anyone yet.
Hindi pa ako handang magsimulang muli sa kahit sino.
Can you wait a little?
Maaari ka bang maghintay nang kaunti?
I'm not in any rush.
Hindi naman ako nagmamadali.
We can just see where this goes for now.
Makikita lang natin kung saan ito patungo sa ngayon.
You're not going to lead me on, are you?
Hindi mo naman ako pangungunahan, 'di ba?
Let's find out.
Alamin natin.
So, we're in the 'talking' stage.
Kaya, nasa yugto na tayo ng 'pagsasalita'.
Okay.
Sige.
No, no.
Hindi, hindi.
Let's go with 'convenience store' status.
Gamitin natin ang status na 'convenience store'.
What are you talking about?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
You know, whenever you're hungry, you can just stop by.
Alam mo, kapag nagugutom ka, puwede kang dumaan lang.
You mean, to 'devour' each other?
Ibig mong sabihin, 'lamonin' ang isa't isa?
Damn, you're so blunt.
Naku, ang prangka mo talaga.
I get hungry often.
Madalas akong nagugutom.
I'm open 24/7.
Bukas ako 24/7.
I have a question.
May tanong ako.
You're renting this place, right?
Pinaupahan mo ang lugar na ito, 'di ba?
Yeah.
Oo.
I want this place.
Gusto ko ang lugar na ito.
Is the owner selling?
Nagbebenta ba ang may-ari?
Yeah, they're dying to sell it.
Oo, sabik na sabik na silang ibenta ito.
The empty lot next door is for sale too.
Ibinebenta rin ang bakanteng lote sa katabing bahay.
Because they're moving abroad for good.
Dahil tuluyan na silang lilipat sa ibang bansa.
I've already started the paperwork to buy it.
Sinimulan ko na ang mga papeles para mabili ito.
You know, to expand the shop.
Alam mo na, para palawakin ang tindahan.
But now I don't have the money.
Pero ngayon wala na akong pera.
So I was thinking of talking to them again...
Kaya naisip kong kausapin ulit sila...
about just renting the shop and the parking lot like before.
tungkol lang sa pagrenta ng tindahan at ng parking lot tulad ng dati.
Go ahead with the expansion.
Sige lang sa pagpapalawak.
I just got more money.
Mas malaki lang ang nadagdag kong pera.
If you buy the house, where will I live?
Kung bibilhin mo ang bahay, saan ako titira?
You'll live here, of course.
Dito ka titira, siyempre.
I don't know the first thing about running a shop.
Wala talaga akong alam sa pagpapatakbo ng tindahan.
So you can help me.
Kaya matutulungan mo ako.
And I'll just be here to throw money at the problems.
At nandito lang ako para maglaan ng pera para sa mga problema.
My brother wants the condo I bought.
Gusto ng kapatid ko ang condo na binili ko.
I was planning to sell it anyway.
Plano ko naman sanang ibenta ito kahit papaano.
I was going to use it as our marital home.
Gagamitin ko sana ito bilang bahay ng aming mag-asawa.
But I don't need it anymore.
Pero hindi ko na kailangan.
So I can just let my brother have it.
Kaya hahayaan ko na lang ang kapatid ko.
But I'll go talk to the owner for you.
Pero kakausapin ko ang may-ari para sa iyo.
But the contract...
Pero ang kontrata...
we'll have to redo the whole thing.
Kailangan nating ulitin ang lahat.
I have a friend who's a lawyer.
May kaibigan ako na isang abogado.
I'll hire him to draft the contract.
Siya ang kukunin ko para gumawa ng kontrata.
You really do like solving problems with money.
Mahilig ka talaga sa paglutas ng mga problema sa pera.
I want to go shopping.
Gusto kong mamili.
Come with me.
Sumama ka sa akin.
Then we can get your stuff.
Pagkatapos ay makukuha na natin ang mga gamit mo.
Are you really going out dressed like that?
Aalis ka ba talaga nang ganyan ang damit?
Who's that, Erng?
Sino 'yan, Erng?
Oh.
Ah.
That's my senior.
Senior ko 'yan.
The new partner at the shop.
Ang bagong kasosyo sa tindahan.
Hello.
Kumusta.
Jiek, say hi to Uncle In.
Jiek, kamustahin mo si Tiyo In.
He might give you some money to buy snacks.
Baka bigyan ka niya ng pera para makabili ng meryenda.
My son's name is Piak.
Ang pangalan ng anak ko ay Piak.
Hey, Jiek, say hi to Uncle In.
Hoy, Jiek, kamustahin mo si Tiyo In.
Jiek!
Jiek!
Is your name Piak?
Ang pangalan mo ba ay Piak?
Can you say Uncle In's name?
Maaari mo bang sabihin ang pangalan ni Uncle In?
Handsome.
Gwapo.
Uncle In is handsome. What about Brother Erng?
Gwapo si Tiyo In. Kumusta naman si Kuya Erng?
Auntie Erng isn't handsome.
Hindi gwapo si Tiya Erng.
Ouch.
Aray!
The sun's really hot today, isn't it?
Ang init talaga ng araw ngayon, 'no?
You should probably take your kid home now.
Dapat mo na sigurong iuwi ang anak mo ngayon.
You're teasing my son again. Piak, wait up!
Tinutukso mo na naman ang anak ko. Piak, teka!
Who was that?
Sino iyon?
Just someone from around here.
Isang tao lang mula rito.
Her house is at the end of the alley.
Nasa dulo ng eskinita ang bahay niya.
Probably came out to get snacks at the convenience store.
Malamang lumabas ito para bumili ng meryenda sa convenience store.
Let's take my car.
Dalhin natin ang kotse ko.
No way. Parking is a nightmare.
Hindi pwede. Isang bangungot ang paradahan.
Let's just get a ride.
Magsakay na lang tayo.
You know, I hate traffic more than anything.
Alam mo, mas ayaw ko sa trapiko kaysa sa kahit ano pa man.
Auntie Erng doesn't like traffic.
Ayaw ni Tiya Erng ng trapik.
Are you making fun of me?
Pinagtatawanan mo ba ako?
No, I'm not.
Hindi, hindi ako ganoon.
I like it.
Gusto ko ito.
Uncle In and Auntie Erng.
Sina Tiyo In at Tiya Erng.
Should we name the shop that?
Dapat ba nating pangalanan ang tindahan nang ganoon?
No way.
Hindi pwede.
It sounds too much like a cheap diner.
Parang masyadong mura ang dating ng kainan.
Uncle Fat and Auntie Skinny will accuse me of copying their name again.
Pagbibintangan na naman ako nina Uncle Fat at Auntie Skinny na kinopya ko raw ang pangalan nila.
Hmm. Then how about 'Auntie Erng Isn't Handsome'?
Hmm. Paano naman ang 'Hindi Gwapo si Tita Erng'?
Hell no. Let's go.
Naku, hindi. Tara na.
What are you doing at that pole?
Anong ginagawa mo diyan sa poste na 'yan?
Is a pole that dogs pee on more interesting than me?
Mas interesante ba ang poste na iniihian ng mga aso kaysa sa akin?
I was just taking a picture of a BBQ delivery place.
Kumukuha lang ako ng litrato ng isang lugar na nagde-deliver ng BBQ.
How about BBQ for dinner?
Kumusta naman ang BBQ para sa hapunan?
You want to eat BBQ?
Gusto mo bang kumain ng barbecue?
I don't really like grilled food.
Ayoko talaga ng inihaw na pagkain.
Can we do shabu instead?
Pwede ba tayong mag-shabu na lang?
I'll eat anything.
Kakainin ko kahit ano.
As long as there's meat.
Basta may karne.
Meat.
Karne.
Animal meat.
Karne ng hayop.
But if there's no animal meat...
Pero kung walang karne ng hayop...
I'll just have to devour Erng's arm.
Kailangan ko na lang lamunin ang braso ni Erng.
Hey, wait a minute.
Uy, sandali lang.
Because you're delicious.
Dahil masarap ka.
You're hooked, aren't you?
Nahuhumaling ka na, 'di ba?
So when can I have you again?
Kaya kailan kita mapapasama ulit?
Brother
Kapatid
Are we really going to walk around holding hands like this?
Maglalakad ba talaga tayo nang magkahawak-kamay nang ganito?
Aren't you embarrassed?
Hindi ka ba nahihiya?
Why would I be embarrassed?
Bakit naman ako mapapahiya?
Well, I'm not cute or petite.
Well, hindi naman ako cute o petite.
You are petite.
Ang petite mo.
You're my little one, aren't you?
Ikaw ang aking maliit na anak, hindi ba?
Let's go.
Tara na.
So, what's for dinner tonight?
Kaya, ano ang hapunan ngayong gabi?
Shabu, right?
Shabu, 'di ba?
But first, I want to check out the antiques and...
Pero gusto ko munang tingnan ang mga antigo at...
the amulets.
ang mga anting-anting.
Sure.
Sigurado.
You really believe me?
Naniniwala ka ba talaga sa akin?
Yeah, why?
Oo, bakit?
I was kidding.
Nagbibiro lang ako.
I'm going to buy a fragrance for the car.
Bibili ako ng pabango para sa kotse.
Do you want to walk around some more?
Gusto mo bang maglakad-lakad pa?
But if you're hot...
Pero kung mainit ka...
you can wait in the air-conditioned mall.
Pwede kang maghintay sa may aircon na mall.
Where's the shop?
Nasaan ang tindahan?
In front of the market.
Sa harap ng palengke.
Erng.
Erng.
You're the first person...
Ikaw ang unang tao...
who's ever asked where the shop is.
Sino ba ang nagtanong kung saan ang tindahan?
Usually, when I say I'm going to look at amulets or antiques...
Kadalasan, kapag sinabi kong titingin ako sa mga anting-anting o antigo...
people either scold me or stop me because they think I'm weird.
Pinagalitan ako ng mga tao o pinipigilan ako dahil sa tingin nila ay kakaiba ako.
Well, I like this kind of stuff.
Naku, mahilig ako sa mga ganitong bagay.
Abracadabra...
Abrakadabra...
Boom!
Bum! / Tunog!
I’m rich!
Mayaman ako!
Quack, quack, quack, like a duck in a stream. (Children song)
Kwak, kwak, kwak, parang pato sa sapa. (Awit pambata)
Brother.
Kapatid.
If you need to buy anything else...
Kung may kailangan ka pang bilhin...
remember that we didn't bring the car.
Tandaan mo na hindi natin dala ang kotse.
And we've already bought these ceramic mugs.
At nakabili na kami nitong mga ceramic mug.
If you have to carry more stuff...
Kung kailangan mong magdala ng mas maraming gamit...
what if the mugs break?
paano kung mabasag ang mga mug?
Hmm? Are you even listening to me?
Hmm? Nakikinig ka ba sa akin?
I know I can help carry things.
Alam kong makakatulong ako sa pagbubuhat ng mga gamit.
But I'm lazy.
Pero tamad ako.
Sometimes I just want to be delicate too.
Minsan gusto ko lang din maging maselan.
Want anything else? I'll buy it for you.
May iba ka pa bang gusto? Bibilhin ko na para sa iyo.
A case of beer would be nice.
Masarap sana ang isang kahon ng beer.
My throat's dry just talking about it.
Nanunuyo ang lalamunan ko sa kakasabi pa lang niyan.
You just complained about not being able to carry things.
Nagreklamo ka lang na hindi mo kayang magdala ng mga gamit.
Who said that? Not me.
Sino ang nagsabi niyan? Hindi ako.
Fine, you didn't.
Sige, hindi mo ginawa.
Go on, lift it. I'll pay.
Sige, buhatin mo. Ako na ang magbabayad.
How much is it, sir?
Magkano po ito, ginoo?
300, son.
300, anak.
Oops.
Naku.
Watch where you're going.
Mag-ingat ka sa pupuntahan mo.
Not looking again.
Hindi na muling tumitingin.
Such a klutz.
Ang tanga talaga.
Who was it that just said they were delicate?
Sino ba ang nagsabing maselan sila?
Lifting that case of beer like it's nothing.
Binubuhat ang kaha ng beer na parang wala lang.
Your biceps didn't even flinch.
Hindi man lang gumalaw ang biceps mo.
Wow, my wifey.
Wow, ang asawa ko.
Wow, you're staring so hard. Why don't you just go ask for her number?
Naku, ang tindi ng titig mo. Bakit hindi mo na lang hingin ang number niya?
You're staring your eyes out.
Nakatitig ka sa labas.
I haven't even done anything.
Wala man lang akong nagawa.
Oh, I forgot.
Ah, nakalimutan ko.
That you can't do that, right?
Na hindi mo magagawa iyon, di ba?
We're not officially together yet.
Hindi pa kami opisyal na magkasama.
Hey.
Hoy.
I've thought of a name for the bar.
May naisip na akong pangalan para sa bar.
Okay, let's hear it.
Sige, pakinggan natin.
Cherm.
Cherm.
Come again, Brother?
Bumalik ka ulit, Kuya?
ChermChey.
ChermChey.
A bar named ChermChey?
Isang bar na nagngangalang ChermChey?
Why not?
Bakit hindi?
It's catchy.
Nakakaakit.
And easy to say.
At madaling sabihin.
I can be Cherm (outdated), you can be Chey (antique). It's cute.
Pwede akong maging Cherm (lipas na), pwede ka namang maging Chey (antigo). Ang cute.
Hmm, in that case...
Hmm, kung ganoon...
How about a retro-style theme? It shouldn't be too hard to decorate.
Paano naman ang isang retro-style na tema? Hindi naman dapat ito masyadong mahirap dekorasyunan.
I just walked past an antique shop.
Naglakad lang ako palabas ng isang tindahan ng mga antigo.
And I was flooded with ideas.
At binaha ako ng mga ideya.
It fits the name of the bar, too.
Bagay din ito sa pangalan ng bar.
We can change the music genre, too.
Maaari rin nating baguhin ang genre ng musika.
I like Luk Thung music. (Thai country songs)
Gusto ko ang musikang Luk Thung. (Mga awiting pang-probinsya ng Thailand)
I like Luk Thung music, too.
Gusto ko rin ang musika ni Luk Thung.
No.
Hindi.
You like me, right, Brother?
Gusto mo ako, 'di ba, Kuya?
For real?
Totoo ba?
Yeah, for real.
Oo, talaga.
Oh, Brother.
Ah, Kapatid.
You can front the money for the decorations first, okay?
Pwede mo munang ibigay ang pera para sa mga dekorasyon, ha?
Like I said, I don't have any money yet.
Gaya ng sabi ko, wala pa akong pera.
Then use yourself as collateral.
Pagkatapos ay gamitin ang iyong sarili bilang kolateral.
Bring it on.
Sige na.
I'm already dropping my pants.
Nahuhulog ko na ang pantalon ko.
Erng
Erng
What is it?
Ano ito?
I think I like you even more now.
Sa tingin ko mas gusto na kita ngayon.
Go.
Pumunta.
Get going.
Umalis ka na.
Brother.
Kapatid.
Hmm? Don't forget the beer in the back of the car.
Hmm? Huwag mong kalimutan ang beer sa likod ng kotse.
Got it
Nakuha ko
For me?
Para sa akin?
No.
Hindi.
Go buy some ice for me.
Bumili ka ng yelo para sa akin.
Brother, I'm too lazy to go out and buy it now.
Kuya, tinatamad na akong lumabas at bumili nito ngayon.
I'm just a little guy.
Maliit na tao lang ako.
How can I carry all that ice by myself?
Paano ko kaya mabubuhat lahat ng yelong 'yan nang mag-isa?
Please?
Pakiusap?
Please, Brother?
Pakiusap, Kuya?
I'll cook for you while you're gone.
Magluluto ako para sa'yo habang wala ka.
I'm a really good cook, you know.
Magaling talaga akong magluto, alam mo 'yan.
In case you didn't know.
Kung sakaling hindi mo alam.
Just letting you know.
Ipinapaalam ko lang sa iyo.
Please?
Pakiusap?
Alright, fine.
Sige, ayos lang.
Don't be naughty while you're home alone, okay?
Huwag kang maging makulit kapag mag-isa ka lang sa bahay, ha?
What am I supposed to say to that?
Ano ba ang dapat kong sabihin diyan?
Try saying...
Subukan mong sabihin...
Yes.
Oo.
Daddy.
Tatay.
Brother, what are you doing?
Kapatid, anong ginagawa mo?
Going to Yes you (Yes means 'Yes' and also 'to fuck you')
Pagpunta sa Oo para sa iyo (Ang ibig sabihin ng Oo ay 'Oo' at 'kakamustahin ka')
Hmm? No way, Brother.
Hmm? Hindi pwede, Kuya.
Hey, Brother!
Hoy, Kapatid!
Come here.
Halika rito.
Hey!
Hoy!
Brother!
Kapatid!
Say it.
Sabihin mo.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
Whoa, you're really going there, huh?
Naku, pupunta ka talaga diyan, 'di ba?
Yeah. Why?
Oo. Bakit?
Why?
Bakit?
Go on, go.
Sige, sige.
Get going.
Umalis ka na.
Not yet.
Hindi pa.
Fine.
Ayos.
Yes, Daddy.
Opo, ​​Tatay.
Yes.
Oo.
Daddy.
Tatay.
Yes, Daddy.
Opo, ​​Tatay.
Who's saying "Yes, Daddy"?
Sino ang nagsasabing "Opo, Daddy"?
I'm saying "Yes, Daddy."
Sinasabi ko na "Opo, Daddy."
Oh.
Ah.
I was just stretching.
Nag-iinat lang ako.
Oh, really?
Ah, talaga?
Why?
Bakit?
I thought you were asking for it.
Akala ko ikaw ang humihingi niyan.
Say it.
Sabihin mo.
Yes, Daddy.
Opo, ​​Tatay.
Yes.
Oo.
Daddy.
Tatay.
Mommy.
Mama.
Say it again.
Sabihin mo ulit.
Get going.
Umalis ka na.
Yes, Mom.
Opo, ​​Nay.
Hey!
Hoy!
That was a close one.
Malapit na iyon.
Is it ready to eat yet?
Handa na ba itong kainin?
Almost.
Halos.
This delicious soup...
Ang masarap na sopas na ito...
made by a beautiful chef.
gawa ng isang napakagandang chef.
I'm gonna have a taste.
Matitikman ko.
Wow.
Naku!
Shout out to my wife's 'skills'
Saludo ako sa 'kagalingan' ng asawa ko.
Time to look up hair transplant clinics. (Too salty too the point that all the hair will fall out)
Panahon na para maghanap ng mga hair transplant clinic. (Napakasama ng ulo, baka mahulog lahat ng buhok)
Whoa.
Naku!
It didn't hurt.
Hindi naman masakit.
What did you just call me, Brother?
Ano ba 'yung tawag mo sa akin, Kuya?
Nothing.
Wala.
I heard you.
Narinig kita.
Just admit it, you're going to devour me tonight, aren't you?
Aminin mo na lang, lalamunin mo ako ngayong gabi, 'di ba?
Devour...
Paglamon...
me, right?
ako, di ba?
Why choking?
Bakit nasasakal?
Did your sins get caught in your throat?
Nabaon ba sa iyong lalamunan ang iyong mga kasalanan?
No.
Hindi.
I'm choking on your beauty.
Nasasakal na ako sa iyong kagandahan.
You're crazy.
Baliw ka.
Ow!
Naku!
Hey!
Hoy!
Let's just eat.
Kain na lang tayo.
Have a seat, hubby.
Umupo ka muna, hubby.
Cheers, cheers, cheers, hubby.
Cheers, cheers, cheers, hubby.
Where did I put it?
Saan ko ba ito inilagay?
We bare bears... we bare bears
Nagbubuntis kami ng mga oso... nagbubuntis kami ng mga oso
What are you looking for, Brother?
Ano ang hinahanap mo, Kuya?
we bare bears
mga hubad na oso kami
- We Bare Bears. - Huh? We Bare Bears?
- Kaming mga hubad na oso. - Ha? Kaming mga hubad na oso?
Found it.
Natagpuan ko na.
Why were you looking for it?
Bakit mo hinanap 'yan?
So cute.
Ang cute talaga.
You keep condoms in a bear pouch?
Nagtatago ka ba ng condom sa pouch ng oso?
- This time, do you want to do it, or should I? - Do you want to try?
- Sa pagkakataong ito, gusto mo bang gawin ito, o dapat ko bang gawin? - Gusto mo bang subukan?
Why so tense?
Bakit ang tensyonado?
It's my first time.
Unang beses ko ito.
That's enough.
Tama na iyan.
Don't force yourself.
Huwag mong pilitin ang sarili mo.
I can let you do it like last time.
Pwede kitang hayaang gawin 'yan gaya noong nakaraang beses.
Thanks.
Salamat.
But whenever you feel like it...
Pero sa tuwing gusto mo...
I'm willing to try.
Handa akong subukan.
Okay.
Sige.
But this time, I'll do it.
Pero sa pagkakataong ito, gagawin ko na.
Brother, my friend's calling. I'll be right back.
Kuya, tumatawag ang kaibigan ko. Babalik ako agad.
Is there anything you can't eat?
Mayroon bang anumang bagay na hindi mo makakain?
I can eat anything.
Kaya kong kumain ng kahit ano.
What about vegetables? Can you eat them?
Kumusta naman ang mga gulay? Maaari mo ba itong kainin?
Yes, get all of them. I love them.
Oo, kunin mo lahat. Mahal ko sila.
Go on.
Sige.
I'll take care of things here.
Ako na ang bahala sa mga bagay-bagay dito.
Thanks, Brother.
Salamat, Kuya.
I'm hungry, so I'll start eating first.
Nagugutom na ako, kaya magsisimula na muna akong kumain.
But if I get sleepy...
Pero kung inaantok ako...
I'll wait for you here and sleep.
Hihintayin kita rito at matutulog.
That's so perfect.
Napakaperpekto niyan.
I love a man like that.
Mahal ko ang lalaking ganyan.
Eats when he's hungry, sleeps when he's tired.
Kumakain kapag gutom, natutulog kapag pagod.
Killing it, sis!
Grabe, ate!
I'll be back.
Babalik ako.
Yeah?
Oo?
Erng, where the hell are you?
Erng, nasaan ka ba talaga?
In the deepest level of hell. It's so hot.
Sa pinakamalalim na antas ng impyerno. Napakainit.
Seriously, you've arrived, right?
Seryoso, dumating ka na, 'di ba?
I'm here.
Nandito ako.
You haven't just been sleeping, have you?
Hindi ka lang basta natutulog, 'di ba?
I haven't been sleeping.
Hindi ako nakatulog.
I even woke up early to go to the temple and pray for a boyfriend.
Gumising pa nga ako nang maaga para pumunta sa templo at magdasal para sa isang kasintahan.
So, did you get one?
Kaya, nakakuha ka ba ng isa?
Jeez.
Naku!
It's not going to happen that fast.
Hindi naman ganoon kabilis mangyayari 'yon.
So, why are you calling? Is it urgent?
Bakit ka tumatawag? Madali ba ito?
I was just calling to check if you went.
Tumawag lang ako para i-check kung nakapunta ka na.
You looked like you really didn't want to go.
Mukha mong ayaw mo talagang pumunta.
That's right.
Tama iyan.
I didn't want to come.
Ayokong sumama.
If that's all, I'm going to go eat now.
Kung iyon lang, kakain na ako ngayon.
Hey, why the rush?
Uy, bakit ang bilis?
Well...
Aba...
I met a guy this morning.
May nakilala akong lalaki kaninang umaga.
I heard he was going to the temple, so I asked to tag along.
Nabalitaan kong pupunta siya sa templo, kaya hiniling kong sumama.
Huh?
Ha?
And after we finished praying...
At pagkatapos naming magdasal...
he invited me to eat.
Niyaya niya akong kumain.
I'm waiting to eat with him now.
Naghihintay ako para kumain kasama niya ngayon.
Invited you to eat?
Niyaya ka bang kumain?
Is he hot?
Mainit ba siya?
Is he hitting on you?
Binabati ka ba niya?
No, he wasn't hitting on me.
Hindi, hindi niya ako binabastos.
But he's cute.
Pero ang cute niya.
He's got that...
Meron siya niyan...
organic vibe.
organikong sigla.
He looks so wholesome, and his style is sick.
Mukha siyang mabait, tapos nakakasuka pa ang istilo niya.
Organic is good for you.
Mabuti para sa iyo ang organiko.
It's healthy.
Malusog ito.
But I'm afraid he might not be so organic.
Pero natatakot ako na baka hindi siya ganoon ka-organic.
Excuse me, am I supposed to eat him or something?
Pasensya na, dapat ko ba siyang kainin o ano?
After all that praise, you're not going for it?
Pagkatapos ng lahat ng papuri na 'yan, hindi mo pa rin ba tatanggapin 'yon?
Yeah, I'm not. But he's the one who's not into me.
Oo, hindi. Pero siya ang may ayaw sa akin.
What if he was into you?
Paano kung may gusto siya sa'yo?
If he's not wild and fierce, I'll pass.
Kung hindi siya mabangis at mabangis, hindi na lang ako papayag.
Yeah, I hope you get railed, sis! Hard and brutal!
Oo, sana masaway ka, ate! Mabagsik at brutal!
Get what?
Kunin ang ano?
Get...
Kunin...
You don't have to be so blunt.
Hindi mo kailangang maging prangka.
Ugh, talking to you is driving me nuts.
Naku, nababaliw na ako sa pakikipag-usap sa'yo.
I'm not sure if I'm talking to a bar owner or a mamasan.
Hindi ako sigurado kung may-ari ng bar o mamasan ang kausap ko.
That's enough. My boss is looking.
Tama na. Naghahanap na ang amo ko.
Check your Facebook.
Tingnan mo ang Facebook mo.
Today is Thursday.
Huwebes ngayon.
The lucky color is blue.
Ang maswerteng kulay ay asul.
The unlucky color is black.
Itim ang malas na kulay.
I'm wearing the unlucky color.
Suot ko ang kulay na malas.
And my friend just called me a mama-san.
At tinawag ako ng kaibigan ko na mama-san.
My life is just peachy.
Ang buhay ko ay sadyang magulo.
Huh?
Ha?
Is Aramboy really into all that superstitious stuff now?
Mahilig na ba talaga si Aramboy sa mga pamahiin na 'yan ngayon?
I have to give it to you for that album name.
Kailangan ko itong ibigay sa iyo para sa pangalan ng album na iyan.
Even though I'm wearing an unlucky color...
Kahit malas ang kulay ng suot ko...
this thing here...
itong bagay na ito dito...
is authentic.
ay tunay.
Thirteen thousand.
Labintatlong libo.
Thirteen thousand?
Labintatlong libo?
But if the color isn't compatible with you, it won't bring you luck.
Pero kung hindi tugma sa iyo ang kulay, hindi ito magdadala ng swerte.
Whatever you said.
Kahit ano pa ang sinabi mo.
Seriously?
Seryoso?
About the shirt color?
Tungkol sa kulay ng damit?
Brother.
Kapatid.
Where are you going?
Saan ka pupunta?
To pay for Erng.
Para bayaran si Erng.
Brother, are you really treating me?
Kuya, ginagamot mo ba talaga ako?
Yes.
Oo.
Go wait upstairs.
Maghintay ka na lang sa taas.
When he said "yes" and winked...
Nang sabihin niyang "oo" at kumindat...
my heart just about melted.
halos matunaw na ang puso ko.
Why are you looking at me like that?
Bakit mo ako tinitingnan nang ganyan?
I'm craving tea and chicken.
Nagke-crave ako ng tsaa at manok.
I usually just have liquor and beer.
Kadalasan, alak at beer lang ang iniinom ko.
Let me try some of that tea.
Hayaan mong subukan ko ang tsaang iyan.
I bet this tea is sweet.
Sigurado akong matamis ang tsaang ito.
Hmm?
Hmm?
It really is sweet.
Ang tamis talaga.
Buy tea today and get a free side of diabetes.
Bumili ng tsaa ngayon at kumuha ng libreng tsaa para sa diabetes.
I don't usually like sweet things.
Hindi ako karaniwang mahilig sa matatamis.
I think...
Sa tingin ko...
You and I, Brother...
Ikaw at ako, Kapatid...
we're definitely not the sweet type.
Hindi talaga kami yung tipo na sweet.
I guess so.
Siguro nga.
But I think...
Pero sa tingin ko...
I'll just try the chicken.
Susubukan ko lang ang manok.
I picked the spicy kind for you.
Pumili ako ng maanghang na uri para sa iyo.
I heard you're good with spicy food.
Balita ko magaling ka raw sa maanghang na pagkain.
I love it. Spicy.
Gustong-gusto ko ito. Maanghang.
Spicy chicken, I love it.
Maanghang na manok, gustong-gusto ko.
How is it?
Kumusta naman?
This reminds me of Hat Yai fried chicken.
Pinapaalala nito sa akin ang pritong manok sa Hat Yai.
With sticky rice too?
May kasama ring malagkit na kanin?
Do you have any?
Mayroon ka ba?
Yes.
Oo.
You've got a big appetite.
Malaki ang gana mo sa pagkain.
A lot.
Marami.
I get hungry often.
Madalas akong nagugutom.
Let me know when you're full.
Balitaan mo ako kapag busog ka na.
So I can take you for a walk.
Para makasama kitang mamasyal.
Jatukham, the monk's bag edition.
Jatukham, edisyon ng bag ng monghe.
But I don't think it lost its power because of other people.
Pero sa palagay ko ay hindi naman nawala ang kapangyarihan nito dahil sa ibang tao.
It lost its power because of you, Brother.
Nawalan ito ng lakas dahil sa iyo, Kapatid.
I was just swinging it around. It doesn't lose its power that easily.
Iniikot-ikot ko lang ito. Hindi naman ganoon kadaling mawala ang lakas nito.
Right?
Tama?
Want some?
Gusto mo ba?
(Next Episode) If you were with me...
(Susunod na Episode) Kung kasama kita...
we wouldn't have to have kids.
hindi na natin kailangang magkaroon ng mga anak.
Just being Uncle In and Auntie Erng until we're old is enough.
Ang pagiging Uncle In at Auntie Erng lang hanggang sa pagtanda namin ay sapat na.
Okay.
Sige.
Mom.
Nanay.
In In is here.
Nandito na si In.
I brought him too.
Dinala ko rin siya.
So awesome.
Ang galing.
Your mom is lovely.
Ang ganda ng nanay mo.
Ong is such a smartass.
Ang talino talaga ni Ong.
And the super cool Brother Araya.
At ang sobrang astig na si Kuya Araya.
Sit here for now.
Umupo ka muna rito ngayon.
Brother.
Kapatid.